[Avsnitt 16]
Det symboliserar Feng Shan Jian.
Det betyder att
vildgåsen gradvis närmar sig landet,
mannen ger sig av och återvänder inte,
och frun är infertil.
Det är ett tecken på olycka.
Infertilitet? Mästare, kan du berätta mer?
Min man och jag önskar oss desperat ett barn.
Vi har träffat många kända läkare
för att jag ska bli gravid,
men vi har aldrig
kunnat uppfylla vår önskan.
Fru Gu, oroa dig inte för mycket.
Att döma av spådomen
är lord Gu ämnad att få en son.
Men tyvärr
är det svårt att få en.
Men det är inte helt hopplöst.
Om du gör goda gärningar
för att samla välsignelser,
kanske din önskan går i uppfyllelse.
Underbart!
Min kära, vi kommer definitivt att få barn.
Mästare, jag lovar att från och med i dag,
den första och femtonde dagen
i varje månmånad,
ska jag komma hit och fasta i tre dagar
och vörda Buddha i en buddhistisk nisch
med största uppriktighet.
Må himlen ge vår familj Gu en son
som kan föra släktlinjen vidare.
Med din uppriktighet
får du säkert Buddhas välsignelse.
Amitabha.
Barmhärtiga Buddha,
om jag bara kunde få en son,
skulle jag göra vad som helst
för att återgälda din godhet.
Zhi Shu gav sig av i sådan hast.
Och framför allt var han så hemlighetsfull.
Jag har ingen aning om vart han skulle
eller om det var farligt.
Oroa dig inte, Zhi Li.
När det gäller mat, kläder
och dagliga behov,
unnar han sig alltid det bästa.
Dessutom är han kampsportsmästare,
så han klarar sig.
Förr brukade vi tre alltid
samlas för att be för våra föräldrar.
Vi tyckte alltid att han var för högljudd.
Men nu känns det faktiskt
lite för tyst utan honom.
Jag undrar när han kommer tillbaka.
Zhi Shu känner sig alltid
minst uppskattad här hemma.
Men han har bara varit borta i några dagar
och vi saknar honom redan hemskt mycket.
Kom.
Var hälsade, lord Gu, fru Gu.
Le Yan, jag såg dig inte
på målerilektionen i går.
Vad hände?
Jag blev förkyld och mådde inte bra,
så jag kunde inte komma.
- Träffade du en läkare?
- Farbror Gu.
Moster.
Kom du hit för att be i dag?
Min man och jag kom hit
för att be för fortsättningen
av familjen Gus blodslinje.
Må din önskan gå i uppfyllelse då.
- Zhi Li!
- Le Yan.
- Skynda dig!
- Jag kommer.
Gjorde det ont?
Det är lugnt.
Kapten Di är så omtänksam.
Min kära, titta på dem.
Vilket ungt och perfekt par.
Man kan inte alls tro
att de är riktiga syskon.
Vi var aldrig riktiga syskon
från första början.
Zhi Li, det börjar bli sent.
Det är dags att be för våra föräldrar.
Lord Gu, fru Gu, vi ska gå nu.
Du uppförde dig opassande nyss.
Ett barn råkade bara stöta till henne.
Se så orolig du blev.
Se på dem, de är unga
och växte upp tillsammans.
Men du är inte lika ung som de.
Du är för gammal för att leka hjälte,
du kommer bara skada dig själv.
Vi är i ett heligt tempel. Akta ditt språk.
Det är just därför
du borde rannsaka de tankar
du inte borde ha.
Nyss såg du
så orolig ut.
- Det påminde mig om hur du behandlade mig-
- Absurt!
Prata inte strunt här!
Ers Majestät, har ni väntat länge?
Jag kom också precis.
Teet har kokat upp tre gånger,
det är perfekt att dricka nu.
Sätt dig och drick lite varmt te
för att värma dig.
Fröken Meng, du brukar vara lugn och saklig.
Varför är du så nervös nu?
Nudlarna kallnar.
Ers Majestät, smaka på dem snabbt.
Det kejserliga köket
kan laga alla sorters delikatesser,
men inget är så trösterikt
som dessa nudlar med fårkött.
Ers Majestät har smakat många delikatesser.
Innan ni smakade dessa nudlar,
vad var er favoritmat?
Försöker du lära känna mig bättre?
Ers Majestät känner redan till mitt förflutna,
men jag vet fortfarande väldigt lite om er.
Det vore bara rättvist.
Jag minns fortfarande
när jag var liten,
då var skiktkaka min favoritmat,
skiktkakan som min mor bakade.
Efter att hon gick bort saknade jag henne så mycket.
Jag åt tolv lådor med skiktkakor
som hon lämnat efter sig.
Till slut kräktes jag.
Efter det kände jag aldrig
någon större matlust igen.
Det finns ingen mat jag föredrar.
Folk längtar efter mat
på grund av dess smak
och vad den påminner oss om.
Precis som när jag ser aprikoskakor
och tänker på Xiang.
Tack vare dig minns jag
smaken av fårnudlar.
Då kan du minnas mina kastanjer för nu.
Det snöar.
Jag såg sällan snö i Shazhou.
Jag hörde av Fu Zhi att en önskan
vid första snön slår in bäst.
Det är synd att vi missade första snön.
Varför vänta på snö för att önska sig något?
Jag kan uppfylla dina önskningar.
Jag hoppas kunna fånga Ling Yun Fei
och utplåna Huxiao-gänget.
Jag hoppas också att Ning-imperiet
förblir fredligt och välmående.
Ers Majestät, har ni en önskan?
Nej, det här är högst opassande!
Varför skriker du så högt då?
Vill du berätta det för hela hovet?
Hur kan Hans Majestät träffa
fröken Meng här i hemlighet?
En regent och en undersåte kan inte
ha ett förhållande,
det leder till döden genom tusen snitt.
Vakta din tunga.
Hans Majestät diskuterar viktiga ärenden
med fröken Meng.
Nej, titta!
Är det så här de diskuterar viktiga ärenden?
Äta och promenera i snön?
Så opassande!
Nej, jag måste gå och se efter.
Jag vill uppfylla dina önskningar.
Jag hoppas att jag nästa år
fortfarande har gamla vänner vid min sida.
Ers Majestät, ni har ingen familj, som jag.
Trots att ni får lyckönskningar
från ert folk,
firar ni alltid nyårsafton ensam.
Jag ska önska mig en sak till.
Jag hoppas att Ers Majestät alltid har någon
att fira högtider med.
När våren kommer,
ska vi släppa ut lyktor tillsammans då?
Det är ett löfte.
Absurt!
De träffades faktiskt privat
i den kejserliga trädgården.
Har de ingen respekt för hovets disciplin?
Redan under Huiyuan-fallet
kände jag att hon skulle bli ett gissel.
Nu har det orsakat stor uppståndelse
i hela staden.
Har du inte hört?
Påminde du inte Hans Majestät?
Fröken Meng har en sorglig bakgrund.
För deras gamla vänskaps skull
tar Hans Majestät hand om henne lite extra.
Ryktet på gatan ska inte tas som sanning.
Nu har Hans Majestät och Meng Ting Hui
blivit föremål för folkets skvaller,
vilket skadar härskarens prestige.
Men varje dag
tittar Hans Majestät på plaketten med
de förfäders föreskrifter du gav honom.
Hans Majestät vet nog vad han gör.
Sedan Hans Majestät besteg tronen
har han aldrig gift sig,
än mindre fått barn.
Men nationen behöver en arvinge.
Jag är också orolig över det här.
Men förra gången när damerna dansade
var Hans Majestät missnöjd.
Han blev snarare ganska arg.
Det skrämde mig så mycket
att jag inte kunde sova på flera nätter.
Om Hans Majestät fick en arvinge
skulle han naturligtvis bli mognare.
Så, vad tänker du göra åt det här?
Min herre.
Det skvallras mycket om
Hans Majestät och Meng Ting Hui.
Jag har träffat Meng Ting Hui
på banketter några gånger.
Hon verkar graciös,
helt olik vad andra har sagt.
Om Hans Majestät verkligen har känslor
för henne är det inte alls förvånande.
Det är inte alls förvånande.
Vakta din tunga. En romans mellan
härskaren och hans undersåte är tabu.
Det är dags
att skicka in Wen Ruo Mei i palatset.
Det kommer att få Meng Ting Hui
att ge upp hoppet helt.
Wen Ruo Mei är tråkig och närsynt.
Hur kan hon bli nationens kejsarinna?
Vilket ytligt synsätt.
Just nu måste det prioriteras att kapa
bandet mellan Hans Majestät
och Meng Ting Hui.
Du är så hängiven statsangelägenheter
att du inte har tid
att tänka på vår sons äktenskap.
Du måste åtminstone
hitta en lämplig flicka åt honom.
Om du och vår son har någon i åtanke,
säg bara till.
Vem i hovet skulle våga avvisa mig?
Far!
Hitta snabbt den bästa
äktenskapsmäklaren i huvudstaden.
Jag har träffat den rätta kvinnan för mig.
Du har verkligen vuxit upp
och lärt dig planera för din egen framtid.
Smaka på det här.
Berätta.
Flickan jag gillar är inte vanlig.
Hon är som en älva från den dödliga världen,
mångudinnan Chang'e från himlen.
Hon är en skönhet utan like i världen.
Jag är galen i henne.
Vår son har ett skarpt öga.
Berätta bara vem hon är.
Den första kvinnliga Triple-First Zhuangyuan
i Ning-imperiet.
Vem är hon?
Meng Ting Hui.
Så länge jag lever får du inte gifta dig med henne.
Jag har redan bestämt mig för henne.
Jag gifter mig bara med henne.
- Hur vågar du!
- Lägg ner den!
Ers nåd, ni bryr er sällan om honom.
Det är därför han aldrig velat
gifta sig förrän nu.
Så,
känner ni er inte skyldig mot Ze och mig?
Var inte arg än.
Folk säger att Meng Ting Hui är en hjältinna.
Till och med Hans Majestät gillar henne.
Jag besökte henne av beundran.
Som tur var gjorde jag det.
Fröken Meng är verkligen den bästa kvinnan.
När jag såg henne,
visste jag att hon är den jag måste gifta mig med.
Du...
Ers nåd.
Har ni någonsin sett vår son
falla för en flicka förut?
Ni vill väl kapa bandet mellan
Hans Majestät och Meng Ting Hui?
Varför inte låta vår son
gifta sig med Meng Ting Hui? Då...
Då får hon hjälpa far att
granska skrivelser varje dag.
Jag garanterar att hon gör det bättre
än de lärda på Hanlin-akademin.
- Precis!
- Håll tyst! Nonsens!
Vår familj har haft ämbetsposter
i generationer.
Hur kan vi låta en föräldralös flicka
befläcka vår familjs rykte?
Jag...
Jag bryr mig inte!
Jag har redan bestämt mig för henne.
Om jag inte får gifta mig med henne dör jag!
Gå och dö då!
Vad säger ni?
Snälla, Ers nåd.
Vår son är verkligen kär.
Om något händer honom,
hänger jag mig också!
Jag tar livet av mig framför er!
Jag tänker inte heller leva!
Vi dör tillsammans!
Håll tyst!
Ut! Allihop, ut!
Okej, vi går!
En daltande mor skämmer bort sitt barn.
Zhi Li, vart ska du?
Meng, jag letade precis efter dig.
Jag fick ett brev om
att min far har blivit sjuk.
Han har varit medvetslös.
Jag måste skynda mig hem till honom.
Vad är det för fel på honom?
Det är inte säkert än.
Kanske ett återfall av en gammal sjukdom.
Han är gammal och har kroniska besvär.
Jag åker hem och ser till honom.
Fröken Yan, det börjar bli sent.
Det är dags att gå.
Meng.
Ling Yun Fei kommer aldrig ge upp utan strid.
Du måste vara extremt försiktig
när jag inte är här.
Oroa dig inte. Jag ska vara mycket försiktig.
Åk hem och ta väl hand om din far.
Okej, jag ger mig av nu.
Ta hand om dig på vägen.
Fröken.
Frun bad kocken laga
soppa på åsnegelatin till dig.
Okej, jag dricker den när jag målat klart.
Och det här.
Lord Gu skickade en målning.
Han sa att den måste överlämnas
till dig personligen.
Lämna den där.
Att beskära bambu gör den rak,
och att ansa grenar får dem att blomstra.
Jag vet att du har tvivlat på sistone
och har blivit lite distanserad från mig.
Hovets angelägenheter är inte
så enkla som de verkar.
Även om Censoratet
tjänar som hovets ögon och öron,
har det nyligen hamnat på villovägar.
Om det inte styrs upp
kan det orsaka en stor katastrof.
Allt jag säger och gör i hovet
är för nationen,
folket och det allmänna bästa.
Jag hoppas att du förstår.
Håll dig på rätt spår,
så att du inte vilseleds av skenet.
Lord Gu säger till mig
att allt han gör är för
att stävja olämpligt uppförande
och hjälpa Censoratet att utvecklas
på ett mer ordnat sätt.
[Läst av Le Yan, från Lord Gu]
Ers Majestät, ni är på gott humör i kväll.
Jag är glad för er skull.
Ers Majestät, se på dessa karpar.
De tävlar om mat, fulla av livskraft.
Det symboliserar fred
och välstånd i Ning-imperiet.
Ers Majestät.
Ett brådskande hemligt brev från Shen.
[Hemligt brev]
Jag har undersökt i hemlighet.
Vid gränsen mellan Qingzhou och Beijian,
upptäckte jag en privat gruva.
Det finns spår av vapensmide i den.
Det här är Zhongwans tidigare hjärta.
Än värre är att Beijian-trupper
ofta har provocerat oss vid gränsen.
Huang Bo, skicka snabbt någon
att leverera den här symbolen
till general Huo De Wei
i Qingzhous militärläger.
Beordra honom att skicka män
för att skynda till Zhi Shus hjälp.
Ja, Ers Majestät.
Ledtrådarna i vapenförrådsfallet,
har efter många omvägar lett tillbaka
till det forna landet Zhongwan.
Om Beijian blir inblandat...
Saker och ting blev just intressantare.
[Blodmånesällskapet]
När Shen Zhi Shu spårade oss i hemlighet,
var du faktiskt helt omedveten.
Om Mästaren inte hade låtit mig
eskortera dig,
skulle vi ha blivit avslöjade.
Mästaren sa en gång
att Blodmånesällskapet inte
behöver värdelösa människor.
Mästare, ge oss en chans till.
Mästare, skona våra liv!
Mästare.
Si Jian, Si Qi och jag
tränades alla av dig.
Vi är helt lojala mot Zhongwan.
Om du eliminerar dem för ett misstag,
fruktar jag att det blir svårt
att hitta så pålitliga människor igen.
Jag hoppas att du ger dem en chans.
Jag är villig att straffas i deras ställe.
Jag förlåter dem den här gången.
Den stora saken att återställa vår nation
har inte råd med några misstag.
Om det händer igen
blir det inget överseende.
Tack, Mästare.
Tack för din storsinthet, Mästare.
Vi ska ha din varning i åtanke
och se till att den stora saken
fortskrider smidigt.
Eftersom Ying Gua har blivit misstänksam,
kommer smidesverksamheten
tillfälligt att stoppas.
Han har obevekligt förföljt oss sedan
han fick nys om oss i Shazhou.
Han har försenat många av våra planer.
Mästare, jag fann något användbart.
Jag skyndade mig att låta folk
hitta Fuqing-örten.
Planen med giftpillren du har smitt
kan nu genomföras.
Mästare, angående giftpillerplanen
har jag också något viktigt att rapportera.
För två dagar sedan kom en gäst till Huiyin-huset.
När han först kom såg han håglös ut.
Men efter att ha tagit ett piller
blev han genast full av energi och avslappnad.
Jag blev misstänksam
och hypnotiserade sedan gästen.
Vi fick veta att även om potensen
är något svagare,
har pillret en slående lik effekt som
giftpillret du planerar att tillverka.
Och det här pillret cirkulerar bara i
hemlighet bland rika köpmän.
Jag har redan tagit reda på
att den här köpmannen
ska göra en affär igen.
Langaren heter Lv Da.
Jag trodde inte att Huxiao-gänget
också skulle syssla med det här.
Eftersom de har nått viss framgång
ska vi utnyttja situationen.
Även om Ying Gua är tuff,
är Ning-imperiet inte enat.
När tiden är inne,
kommer Zhongwan att se dagens ljus igen.
Evig svart fågel!
Blodmåne för alltid!
Mäster Lv.
Snälla, visa nåd.
Skicka ett ord till gängledaren.
Njutningen av det här
varar inte ens i sju minuter.
Var inte arg.
Jag kom hit i dag
för att erbjuda Huxiao-gänget en väg
till rikedom.
Vad menar du?
Det du säljer är bara en rå
blandning av Wushi-pulver.
Dess egenskaper är blandade och orena.
Det krävs sju dagar i rad
för att göra användare beroende.
De återkommande kunderna är få.
Du gör bara småvinster.
Vem är du egentligen?
Jag är den som ger dig en stor förmögenhet.
Det här är Evighetspillret.
Bara en slick och användaren blir beroende.
Bara ett piller,
från adelsmän till tiggare,
ingen kan motstå det.
Då kommer enorma rikedomar att bli dina.
Om du har något så kraftfullt,
varför behöver du då oss?
Ingredienserna till Evighetspillret
kommer från avlägsna gränsregioner.
Jag har tolv giftmakare under mitt befäl.
De är alla skickliga på raffinering.
Även om Evighetspillret kan tillverkas,
måste vi förlita oss på Huxiao-gänget
för att sprida det i Ning-imperiet.
Det här är en affär som alla vinner på.
Vad är det egentligen ni vill?
Alla i den här världen
bryr sig om vinning.
Vi eftersträvar alla en stor förmögenhet.
Ta det här Evighetspillret.
Du kommer att förstå när du provar det.
Tre dagar senare, vid Zis timme,
låt din gängledare komma hit.
Herr Shangguan ska tala med honom
om den stora saken.
[Wanxiangpaviljongen]
Paviljongmästare Liu, visa nåd!
Min man måste ha varit berusad,
det var därför han sålde mig.
Paviljongmästare Liu,
jag vet att du behandlar oss väl,
men jag vill inte att min dotter gör detsamma.
Varför gråter du?
Wanxiangpaviljongen är inte underjorden.
Dörren är där borta.
De som vill gå
kan gå nu.
Gå in!
Paviljongmästare Liu.
Den här usla flickan tänkte rymma!
Jag har fört henne tillbaka.
En flicka för ett piller.
Jag kan reglerna.
Tack.
Far, jag vill åka hem.
Försvinn!
Paviljongmästare Liu.
Låt mig åka hem, snälla!
Jag vill åka hem.
Hur många gånger har din far sålt dig nu?
Vakna upp!
Men jag vill inte sälja mig själv.
Sälja dig själv?
Det är det mest föraktliga som finns.
Xiang Ning, berätta varför du stannar.
I Wanxiangpaviljongen behagar jag aldrig män.
Istället låter jag män behaga mig.
Jag har lärt mig konsten att få
dessa herrar att buga inför mig.
Till och med de lärda visar mig respekt.
Du har varit hos mig i så många år.
Känner du mig inte än?
Jag älskar barn.
I morgon ska jag anställa en
lärare åt din dotter.
Hon ska få en utbildning.
Skynda dig, buga för paviljongmästare Liu.
Tack.
Kom ihåg,
när ni väl går in i min paviljong
är ni mina systrar.
När ni lämnar min paviljong
kommer ni att stå över andra.
Vet ni
varför dessa tjänstemän tolererar vår paviljong?
Xiang Ning.
Det är för att jag har hållhakar
på dem.
Vill ni vara myror
som trampas ihjäl av andra,
eller vill ni vara praktfulla fenixar?
Gör ert val.
Paviljongmästare Liu, jag vill stanna.
Jag vill också stanna.
Vi vill också stanna.
Jag stannar också.
Nu är ni mina goda systrar.
Xiang Ning, ta dem till träningsrummet.
Du kan inte vänta, eller hur?
Märkligt nog
har Huxiao-gänget varit tyst på sistone.
Vi har inte hört någonting alls.
Kan det vara så
att de har fått nys om något?
Jag tror
att de har något stort på gång.
Fröken Meng, ät något.
Elimineringen av Huxiao-gänget
kan inte vänta längre.
Zhi Li, du är bra på slutledningar.
Kan du försöka
rita ett porträtt av Ling Yun Fei?
Det låter intressant.
Även om ingen har sett hans sanna ansikte,
kan vi samla in information.
Låt mig göra ett försök.
Vi ger oss av direkt
och delar upp oss för att leta
efter spår av Ling Yun Fei.
[Ling Yun Fei]
[Spådam]
Huxiao-gängets ledare
tog 13 kvinnor med våld.
Han plundrade familjen Suns karavan.
Var har du hört allt det här?
Fröken Shen, jag hittade bara på allt.
Hur skulle jag någonsin ha sett deras ledare?
Det står ju tydligt här.
Allt är bara påhitt.
Jag förväntade mig inte att
någon skulle vara så samarbetsovillig.
Jag har hört en hemlig historia.
Det är han!
[Belöning: 10 000 tael guld]
Om du vill röja henne ur vägen,
varför inte bara binda och dränka henne?
Som vi gjorde med censor Zhou
förrförra året.
Det var ganska effektivt.
Att döda henne skulle bara ge henne ett gott rykte.
För att förgöra henne måste vi dra ner henne i smutsen
och totalförstöra hennes anseende.
Du använde samma avskyvärda metoder
för att tämja din fru på den tiden.
Håll käften!
När det gäller att vara avskyvärd,
vem kan mäta sig med dig?
Du är besatt av en prostituerad
som är gammal nog att vara din mor.
Om hon inte hade räddat mig
ur en hopplös situation då,
skulle jag ha varit död för länge sedan.
Och du skulle inte vara den du är i dag.
Om du förolämpar henne igen,
binder jag fast dig
och lämnar över dig till Meng Ting Hui.
Då dör vi tillsammans.
Hör du vad jag säger?
Bror.
Gott.
Vilken hängiven älskare.
Eftersom du vägrar agera,
se då till att dölja dina spår väl.
Jag ska ta hand om Meng Ting Hui.
Du är bäst på avskyvärda knep.
Jag är nyfiken på hur avskyvärd
du kan vara den här gången.
Jag kommer att titta på.
Mästare, vi är framme.
Mäster Ling, du är punktlig.
Jag antar att du har sett
Evighetspillrets under.
Men jag är ute efter en långsiktig affär.
Den användaren dog på mindre än en dag.
Förväntar du dig att jag ska driva in
skulden i dödsriket?
Doseringen kan justeras.
Om jag bara ändrar formeln något,
kommer pillret få användarna att lida
och driva dem till vansinne.
Du gjorde ett djärvt drag först
och visade sedan dina kort.
Herr Shangguan,
du är ganska skicklig på att förhandla.
Men kan du garantera en stadig tillgång
av dessa oemotståndliga piller?
Jag har valt ut Wangxiandalen
i utkanten av huvudstaden
för att odla råvaran till
Evighetspillret, Fuqingört.
Bergsskogen är tät och okänd för alla.
Mäster Ling, bara nicka,
så är affären i hamn.
Herr Shangguan, du har tänkt igenom det.
Hur planerar du att fördela vinsten?
Jag vill ha 60 procent.
Innan de dör kommer missbrukarna trots allt
att avslöja namnet på mitt Huxiao-gäng.
Gott. Vi har gott om tid framöver.
När Evighetspillret väl sprids
över Ning-imperiet
kommer du att vilja ge upp små vinster.
Ganska rakt på sak.
Men eftersom vi samarbetar,
varför inte visa ditt sanna ansikte?
Du vill se mitt sanna ansikte,
men jag är rädd att du
måste byta ditt liv mot det.
När visslan ljuder, kommer följarna.
Blås i den här visslan,
och de som tagit Evighetspillret
lyder dig som marionetter.
Mästare.
De var också ganska svårfångade sist.
Jag har aldrig sett någon
mer arrogant än du, mästare.
Om den här lilla visslan
verkligen kan styra pilleranvändarna,
så är det en bra affär.
Förresten, mästare,
nu är hela huvudstaden
full av ditt porträtt.
[Belöning: 10 000 tael guld]
En efterlysningsaffisch?
Det är hon igen.
Vem annars än Meng Ting Hui?
Men det är ett bra porträtt, förresten.
Det har en viss likhet med mig,
särskilt ögonen.
Låt dem sätta upp dem.
Vi fortsätter med våra affärer som vanligt.
Vissa hovtjänstemän är mer
oroliga än vi är.
Huang Bo, gå och förbered en vagn.
Jag lämnar palatset ensam.
Du behöver inte följa med.
Hur kan Ers Majestät gå utan eskort?
Skuggvakten måste eskortera er.
Jag måste också följa med er.
Jag ska träffa Meng Ting Hui,
inte till någon farlig plats.
Inget behöver ordnas.
Ers Majestät, har jag gjort något fel?
Varför får jag inte följa med er?
Fröken Meng har säkert inget emot det.
Men det har jag.
Håll tyst och gör som jag sa.
Ja, Ers Majestät.
Återigen, du behöver inte passa upp mig nu.
Gå.
Ers Majestät, hjälp!
Hur vågar du!
Hur vågar du inkräkta här!
He Du!
Vi skulle träffas vid den här tiden.
Varför har han inte kommit än?